콜록! 콜록!
다들 괜찮아?
난 괜찮아
스마일?
찰과상 다수
하지만 끄떡없음
다행이네
쟤는 몸집은 작은데
묘하게 튼튼하단 말이야
그나저나⋯
상황이 어떻게 돌아가는 거지?
방금 전 공격은 과거
알데바란의 강림을 저지했을 때의 출력을
120% 상회
분명 해치웠을…
스마일!
어, 어떡하지?
피가… 멈추질 않아!
…모닥불은 언젠가 꺼지고,
가장 거대한 별조차
마침내 먼지로 부스러진다
그것이 만물의 이치이며 우주의 섭리
쳇바퀴 속에서 잠시 피어난 어린 불씨들아
어째서 섭리에 거역하는가?
저건…
알데바란이 아니야
그저 이곳에 자신의 일부를 강림시키기 위해
알데바란의 육신을 사용했을 뿐…
저건 분명… 꿈에서 보았던…
나는 공허를 잉태하는 자
[라니아케아]
그대들, 허락되지 않은 불씨를 꺼트리고자
영원한 허무와 정적으로부터 내가 이곳에 왔노라
물질이… 공간이 전부 분해되고 있어…
이대로라면 라비스타 전체가 소멸할 거야!
루나! 뭔가 방법이…!
결국…
이렇게 되는 거구나
루나…?
나… 실은 알고 있었어
이번 임무에 희망 같은 건 없다는 걸
이래봬도 나, 예언자잖아?
그것도 라비스타에서 제일 뛰어난
별의 전당이 텅 비어 버린 것도,
우리가 실패할 것도 모두 알고 있었어
몇 번이나⋯ 몇 번이나…
꿈속에서 이 상황을 지겹게 봐왔어
어차피 어떤 선택을 하든
결말이 바뀌지 않는 걸 알고 있으니까…
그런 건 오래전에 포기했으니까
그랬을 뿐이야
포기하지 마!
분명 미래는 바뀔 수 있어!
아니, 그렇지 않아
왜냐하면…
애초에 바뀔 미래가 없으니까
여기가 모든 것의 끝이니까
나, 사실⋯
너희들에게 말하지 않은 게 있어
내가 이번 임무를 맡은 건…
이곳에 온 건…
알고 있어
[그 사람]을 찾기 위해서지?
너도…
그 사람을 기억해?
항상 궁금했었어
[별의 전당]은 오래전에
이렇게 꺼져 버렸을 텐데…
여정을 통해 우리 몸에 깃든 스텔라 아카이브는…
[별의 구원자]가 남긴 힘은… 누가 내려준 것일까?
그럴 때마다 생각나는 사람이 있었어
얼굴도 기억나지 않고
목소리도 희미하지만…
분명 우리 옆에 있었던 누군가가
그러니까 가
가서 그 사람을 찾아
길은… 내가 열어줄게
이래봬도, 달의 지팡이를 이은 몸이거든!
내게 깃든 스텔라 아카이브의 힘을
전부 사용하면…
분명 [그 사람] 에게 가는 길을
열 수 있을 거야
하지만…
내가 가고 나면
너와 스마일은…
…나 불렀음?
이 꼬맹이! 몸은 괜찮아?
스마일!
콜록…
체액 소실율이 조금 높지만…
그 동안 악덕 단장 아세라에게
혹사당한 걸 생각하면
이 정돈 아무것도 아님
그리고…
누워 있는 동안 이야기는 다 들었음
[그 사람]이라면 분명 나도 기억함
분명… 내 고양이 군단의
튿어진 실밥을 꿰메준 사람임
그러니까…
그만 울고 웃어, 아세라
스마일⋯
우리 언니가 말했어
기쁠 땐 웃어야 한다고
하지만 슬프고 힘들 땐…
더 크게 웃어야 한다고
[그 사람]도 분명 웃는 얼굴을 좋아할 것임
내가… 시범을 보여 줄게
이렇게… 치즈!
…응
나, 웃을게
아무리 힘든 일이 있어도
그리고 꼭 다시 돌아올게
[그 사람]과 함께!
좋아! 준비됐지?
스텔라 아카이브의 힘을 불태워서
시공의 문을 열 거야!
셋!
둘!
하나!
오픈!
저기… 루나…
내 웃는 모습… 어땠어?
이젠… 언니에게…
자신 있게 보여줘도 될까…?
…완전 어색했어
하지만…
정말 예뻤어
하하…
다행… 이야…
스마일…?
수고했어 스마일
그러니까 이젠
조금 쉬어도 돼
여기가 완전한 끝이라고 해도…
모든 가능성이 닫혀 버렸다고 해도…
분명 [그 사람]이 와서
다음을 열어줄 테니까